'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Wow!  'Kheer' terlihat bagus.
Saya harap Mohan juga menyukainya.
Tapi dimana dia?
Aku belum melihatnya di sekitar sini.
Saya harus pergi dan melihatnya.
Saya yakin dia pasti
sedang melakukan kejahatan.
'Bubuk cabai'
Sekarang, 'kheer' Anda
akan menjadi hidangan
terburuk yang pernah ada.
Lupakan Mohan, tidak
ada yang bisa memakannya.
Gungun benar.
Baik itu makanan atau kehidupan seseorang,
kamu suka merusaknya.
Apakah saya benar?
Saya akan memberi tahu ibu
apa yang Anda coba lakukan.
Pergi dan beritahu dia.
Tidak ada yang akan peduli,
bahkan Mohan pun tidak,
karena dia tidak tertarik
pada Anda atau 'kheer' Anda.
'Omong-omong, Damini benar.'
'Dia ingin aku mati
kedinginan di pagi hari.'
'Kenapa dia peduli kalau Damini
mencoba merusak 'kheer'-ku?'
Apa yang terjadi, Radha?
Anda pasti sedang berpikir
bahwa apa yang aku
katakan tadi adalah kebenaran.
Lihat, meski 'kheer'mu
ternyata enak,
tidak ada yang akan
memakannya selain ibu.
Meskipun Anda menantang saya,
Anda kalah sebelum hasilnya diumumkan.
Anda tidak bisa menjadi istri Mohan.
Dan sekarang, kamu mungkin
gagal menjadi menantu ibu.
Sedih.
Baunya harum.
Pasta yang sempurna.
Tuhan Krishna,
Damini adalah wanita jahat,
tapi apa yang dia katakan itu benar.
Tuhan Krishna, aku merasakannya
itulah tugas pertamaku
sebagai menantu
keluarga ini tidak akan berhasil.
Apa yang akan ibu pikirkan tentangku?
Ibu...
'Radha, cepatlah!'
Ya.  Aku akan kesana.
Ya, ibu!
Hari ini, Radha memasak
untuk kami untuk pertama kalinya
sebagai menantu
dari keluarga Trivedi.
Hari ini, Damini juga memasak
untuk kami untuk pertama kalinya
sebagai istri Mohan Trivedi.
Saya membuat 'kheer' untuk semua orang.
Saya harap kalian semua...
- Kami tidak akan menyukainya.
Anda mungkin harus membuangnya
karena tidak ada yang mau memakannya.
Ya.  -Mohan!  Kaveri!
Saya membuat pasta.
Kalian semua suka
makan pasta buatan saya.
Wow!  Pasta!  Silakan disajikan segera.
saya kelaparan.
Ya.
Ibu!
Ibu, tunggu sebentar.
Maafkan aku, ibu.
Saya akan pergi dan memberikan
persembahan kepada Tuhan Krishna.
Mengapa Anda tidak mempersembahkan
seluruh mangkuk itu kepada Sri Krishna?
Karena tidak ada yang akan memakannya.
- Ya.
Kami akan makan pasta hari ini.
Mohan!  - Mama!
Saya akan pergi dan 'mengambil' persembahan.
Seseorang harus 'memberi' persembahan,
bukan mengambilnya.  Sulit dipercaya!
Benar?
'Kemarilah, Mohan!'
- Kenapa dia meneleponku?
Dia pembuat onar.
- 'Kemarilah, Mohan!'
Maukah kamu diam?
- 'Kemarilah, Mohan.'
'Kemarilah, Mohan.'
- Kamu tidak perlu pergi, Mohan.
Ya.  - 'Kemarilah, Mohan.'
'Kemarilah, Mohan.'
- Apakah kamu melihatnya, ibu?
- Dia dulu sangat menghormatiku.
'Kemarilah, Mohan.'
- Dia memanggilku dengan namaku.
- Dia menunjukkan warna aslinya.
'Kemarilah, Mohan.'
- 'Kemarilah, Mohan.'
- Mohan tidak akan mendatangimu!
'Kemarilah, Mohan.'
- Pergi saja, Mohan.
Dia memanggilmu.
Silakan.
- Ya, ibu.  Jika saya pergi ke sana, saya tidak akan sempat makan pastanya.
'Kemarilah, Mohan.'
- Aku datang ke sana!
Mohan.
- Saya ingin mengubah nama saya.
Kamu...
- Damini!
'Kemarilah, Mohan.'
Berhenti.  - 'Kemarilah, Mohan.'
'Kemarilah, Mohan.'  - Ini aku!
Apa itu?  - Apa?
Mohan, apakah kamu datang ke sini?
untuk membuat persembahan bersamaku?
Tidak. Aku datang ke sini karena
kamu memanggilku.  Apa itu?
Aku meneleponmu!
Aku tidak meneleponmu.
Saya sedang menyanyikan 'shloka'.
'Kemarilah, Tuan Mohan.  Datang dan
dapatkan persembahannya, Tuan Mohan.'
'Shabari menawarimu buah beri,
dan Sudama memberimu makanan.'
'Terimalah persembahan
ini, Tuan Mohan.'
'Kamu menolak makanan lezat
yang ditawarkan Duryodhana.'
'Kamu hanya menerima
persembahan sederhana dari Vidura.'
'Datang dan dapatkan
persembahannya, Tuan Mohan.'
Mohan, maukah kamu tetap berdiri di sana?
Sarapannya semakin dingin.
Kamu...
Apakah kamu kehilangan akal?
Anda menelepon saya...
Tidak. Aku tidak kehilangan
akal sehatku, Mohan.
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Ini dia, Mohan.
Karena kamu telah sampai sejauh ini,
kenapa kamu tidak memberikan persembahan?
Aku tidak ingin memberikan
persembahan kepadamu.
Dia ingin aku memberikan persembahan.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Anda akhirnya membuat persembahan.
Apakah kamu sedang bermimpi?
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Hidangan pertama yang
saya masak setelah menikah...
Anda menawarkannya kepada Tuhan Krishna.
Coba lihat, Mohan.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Wow, Tuan Krishna!
Anda selalu membantunya.
Apa itu?  - TIDAK.
Mengapa kamu tidak bernyanyi untuk Mohanmu?
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Ayo cepat.  Silakan duduk, Mohan.
Damini, sajikan pastanya.
Saya yakin Anda tahu bahwa putri
saya adalah juru masak yang hebat.
Dia pandai membuat pasta.
Orang tidak hanya
memakan pastanya,
tetapi mereka juga
menjilat mangkuknya.
Wow!
Ya, Bibi Kaveri.  Siapa yang makan 'kheer' di pagi hari?
- Ya.
Saya akan makan pasta.
- Ya, sayang.  Makan pastanya.
Saya juga akan makan pasta hari ini.
Radha, sajikan 'kheer'
untuk semua orang.
Oke, ibu.
Mohan,
itu adalah persembahan.
Miliki beberapa.
Tolong, Radha.  Tidak ada seorang
pun yang tertarik untuk memakan 'kheer'
Anda, jadi mohon jangan mencari
alasan untuk memaksa kami memakannya.
Tepat!
Ya.
Simpan itu.
Itu akan tetap berada di samping.
Pastanya terlihat luar biasa.
Saya yakin rasanya juga enak.
Saya harap.
Itu adalah tugas saya
untuk melayani 'kheer'.
Anda bisa memakannya jika Anda mau.
Makanlah, Mohan.  Mari kita mulai.
Ya.  Tentu saja saya akan memakannya.
Maksud saya...
Ayah!
Ayah, tidak punya pastanya.
Itu berminyak.
Itu tidak baik untuk hatimu.
Radha benar.
Pasta tidak baik
untuk kesehatan Anda.
Baik, ibu, tapi...
Tapi itu bagus untuk Mohan, kan?
Saya akan memberi makan
Mohan dengan tangan saya sendiri.
Mohan...
Jangan memakannya.
- Diamlah, Radha.
Saya sedang memberi makan suami saya.
Beri aku makan.
Baiklah, makanlah.
Apa?  - Tidak ada apa-apa.
Mohan.
Apa yang terjadi pada semua orang?
Ajeet, air!
Apa yang terjadi, Ketki?
Air!
Apa yang sedang terjadi?
Minumlah air, Ajeet.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohan!  -Mohan!
Apa yang terjadi pada semua orang?
Tuhan Krishna!  Mohan!
Air!  Pedas!  Cabai!
Air... Mohan...
Mohan...
"Radha Mohan!"
Ide bagus.
Radha melakukan ritual
memasak untuk keluarganya.
Damini, bagaimana kamu memasak pastanya?
Ini sangat pedas.  Apakah Anda menjadi
buta saat menambahkan bubuk cabai?
Tidak. Aku... Kenapa aku...
Itu bukan Damini.
Itu adalah orang lain.
Apa?  - Apa maksudmu?
Ini... Radha sengaja menambahkan
bubuk cabai ke pasta Damini.